---
layout: post
title:  "I'm back, bitches!!"
date:   2018-01-18 15:26:36 +0000
categories: hello_world
permalink: /index
---

Fala rapaziada. Estou criando essa primeira publicação só pra dizer que estou retomando às atividades de publicação de material e, por isso, estou reformulando tanto meu site pessoal quanto o site oficial da [Hack N' Roll](http://www.hacknroll.io). Assim que o novo leiaute estiver definido (muito provável que seja semelhante a esse, porque mexer com HTML e CSS é um &%#), irei gradativamente repassar as publicações do [site antigo](http://www.hacknroll.com) para o novo.

Nesse site pessoal pretendo disponibilizar alguns materiais, como:
- Resultados de algumas pesquisas
- Material de palestras
- Metodologia e material de estudo
- Alguma ferramenta interessante que eu desenvolver
- Dicas e truques de InfoSec (OffSec, okay? haha)


Como alguns que já me conhecem devem saber, esse site conterá material relacionado aos seguintes assuntos:
- Técnicas de segurança ofensiva geral
- Técnicas de exploração de corrupção de memória
- Técnicas que visam bylassar os mecanismos de proteção existentes
- Engenharia reversa de software
- Engenharia reversa de hardware (mais precisamente embedded devices aka IoT)
- Lock Picking
- Web Application Hacking
- Vulnerabilidades encontradas
- Informações sobre projetos pessoais e relacionado à HnR
- Bug Bounty (O bom e velho `Talk is cheap! Show me the money...`)
- etc

Como alguns devem estar se perguntando "Por que em português?!", a minha resposta será simples: "Porque eu quero!". :-)
Na verdade pretendo com o tempo tentar internacionalizar o site e refazer as postagens em ambos, inglês e português. Mas a principio meu objetivo e favorecer ao povo tupiniquim. Além do mais, diversas coisas que eu publicar nesse site já terá material saturado em inglês.

Apesar de eu não achar necessário por hora, vale resaltar que todo e qualquer material, comentários, visões e publicações feitas nesse site são de inteira responsabilidade minha e não de meu empregador.

Let's hack!

Maycon Vitali
Hack N' Roll